5个元音字母：a  e  i  o  u
### 1.book 书
I wrote a book  我写了一本书
I 我；个人
wrote 书写
a 一个（每一）（任一）
### 2.ruler  尺子；统治者
He is the ruler of the country.  他是这个国家的统治者

Draw a line with a ruler. 用尺子画一条线

### 3.pencil  铅笔
Can I borrow your pencil?  我能借一下你的铅笔吗？

### 4.schoolbag 书包
What's in your schoolbag?  你的书包里有什么？
How many books in your schoolbag? 你书包里面有多少书？

### 5.teacher 教师
English teacher  英语教师
The teacher drew a picture. 老师画了一幅画

### 6.I 我（主语）
I live here.  我住在这里。
I am Tom. 我是汤姆

### 7.have [动] 有；吃；得到
have to do something; 必须去多某件事
I have a cat. 我有一只猫

### 8.a [冠] 一（个）
She is a teacher. 她是一名老师

### 9.an [冠] 一个 （在下一个单词为元音开头时代替'a'）
an interestion book  一本有趣的书
an apply  一个苹果

### 10.face [名] 脸  [动]  面对
Clean your face   把你的脸弄干净
face the sea  面向大海

### 11.ear [名] 耳朵
left ear 左耳
Don't shout in my ear.

### 12.eye [名] 眼睛  [动] 注视；审视
She closed her eyes and went to sleep.  她合上眼睛睡着了
blue eyes 蓝眼睛

### 13.nose [名] 鼻子
red nose 红鼻子
He has a small nose.  他长着一个小鼻子。

### 14.mouth [名] 嘴；口
We speak with the mouth  我们用嘴说话

### 15.this [行] 这 [代] 这个  [副] 这个；这样；这么
This is an apply  这是一个苹果
What's this？  这是什么
> 近处用this，远处用that。This 的复数是 these,That 的复数是 those

### 16.is [动] 是
What is this? 这是什么？
He is a very attractive man.  他是一个很有魅力的男人
> 我用am，你用are，is连着他，她，它。单数名词用is，复数名词全用are，不可数名词用is.
> am is 过去式是 was，are的过去式是were
> 过去分词是been，现在分词是being

### 17.my [行] 我的
all my life 我的一生
my lover 我的爱人

代词   主格  宾格  形容词性  名词性  反身代词
我     I     me    my    mine   myself 
我们   we    us    our   ours   ourselves
你    you    you   your  yours  yourself
你们   you   you   your  yours   yourselves
他    he     his   his   his    himself
她    she    her   her   hers   herself
它    it     it    its   its    itself
他/它们 they them their theirs themselves

> 上面 名词性、形容词性 分别指的是  名词性所有格和形容词性所有格
#### 人称分类
1. 第一人称：指交谈时自己这一方。自己这方只有一人，称为“我” [第一人称单数]；有两个或两个以上，称为“我们”[第一人称复数]。
2. 第二人称：即交谈时的对方。对方只有一个人，称为“你”[第二人称单数]；有两个或两个以上，称为“你们”[第二人称复数]。
3. 第三人称：即不参加与交谈对话的第三方。 指不参与对话的一方，称为“他”、“她”、“它”[第三人称单数]，两个或两个以上的人或物称为“他们”、“她们”、“它们”[第三人称复数]
#### 动词和人称的关系
以谓语动词为参照物，人与动词的关系，分成三类：
1、动作的发出者 --- 主格 I
2、动作的接受者 --- 宾格 me
3、和动作没有关系 --- 所有格 my
#### 解释所有格
“所有格”my 我的，动词与所有格 没有任何关系，所有格修饰一个名词（人或物），必须与人或物一起，以词组的方式出现在句子中。
所有格后面跟的人或物，才是动作的发出者或者接受者。

### 18.dog [名] 狗  [动] 尾随
The police dog the suspect. 警察跟踪嫌疑犯。
The dog is barking. 这只狗在吠。

### 19.bird [名] 鸟
The early bird catches the worm.  早起的鸟儿有虫吃。
little bird 小鸟

### 20.tiger [名] 老虎
The tiger is dangerous.  老虎是危险的

### 21.monkey [名] 猴子
little monkey   小猴子
Monkey loves bananas. 猴子喜欢香蕉

### 22.cat [名] 猫
I like that lovely cat.  我喜欢那只可爱的小猫.
That cat looks like a tiger. 那只猫看起来像只老虎。

### 23.what [代] 什么
 what do you want? 你想要什么？
 what time is is? 几点了？
 
- 特殊疑问词
    - 疑问代词：who whom whose what which
    - 疑问副词：when where how why

### 24.it [代] 它
Just do it! 就这么干吧
It is good. 它不错

### 25.one [数] 一
all in one. 多合一
only one. 仅仅一个
### 26.two [数] 二
He has two pens.  他有两支笔。
two books  两本书
### 27.three [数] 三
three times a week  每星期三次

### 28.four [数] 四
There are four people the room. 房间里面有四人

### 29.five  [数] 五
Five minus three is two. 五减三等于二

- 扩展
give me five 击掌
take five 休息五分钟

### 30.six  [数] 六
get up at six o'clock   在六点钟起床
six hours 六个小时

### 31.seven [数] 七
Two plus five is seven. 二加五等于七
seven months 七个月
> "赛文"，赛文奥特曼是奥特曼警备队的第“七”名成员。
### 32.eight [数] 八
It is eight o'clock now. 现在八点钟了。
group of eight 八国集团

### 33.nine [数] 九
There are nine students. 有九个学生
### 34.ten [数] 十
That boy is ten years old. 那个男孩十岁。
ten days  十天

### 35.how [副] 如何; 怎样；多么
How old is he? 他多大年纪
Please instruct me how to do my book. 请指导一下我如何工作。

### 36.many [形] 许多的 [代] 许多人或物
There are many animals in a zoo. 动物园里有许多动物。
many people 很多人

### 37.are [动] 是
They are happy. 他们很高兴
You are so kind. 你真善良

### 38.there [副] 在那里
Go there. 去那里
We will be there tomorrow. 我们明天就到那里。
### 39.black [形] 黑色的  [名] 黑色
black car. 黑色的汽车
He has a black horse. 他有一匹黑马

- 扩展
blank 空白的

### 40.yellow [形] 黄色的  [名] 黄色
I like yellow. 我喜欢黄色
yellow light. 黄灯

### 41.blue [形] 蓝色的；忧郁的  [名] 蓝色
The sky is blue. 天空是蓝色的
The bad weather makes me blue. 坏天气使我很忧郁

### 42.red [形] 红的  [名] 红色
red apple 红苹果
red light 红灯

### 43.green [形] 绿色的；未熟的；无经验的  [名] 绿色；绿色物品
green pea 青豌豆
He was dressed all in green. 他全身绿装
The young man is green and immature. 这个年轻人没有经验且不成熟。

### 44.colour [名] 颜色  [动] 着色
The colour of her hair is black. 她的头发的颜色是黑色的。
colour of the sky. 天空的颜色。

英式 colour
美式 color

### 45.apple [名] 苹果
Please cut the apple. 请把这个苹果切了。
The apple is red. 这个苹果是红色的。

### 46.pear [名] 梨子
Would you like a pear? 你想要一个梨吗？
eat a pear 吃一个梨

### 47.banana [名] 香蕉
The banana is her favorite fruit. 这种香蕉是她最喜欢的水果。
Please peel this banana. 请把这个香蕉削皮

### 48.orange [形] 橙色的 [名] 橙色；橙子
an orange tree. 橙子树
eat an orange. 吃一个橙子

### 49.do [动] 做
What are you trying to do? 你试图想要做什么？
do your homework. 做你的家庭作业
> 第一、二人称用do，第三人称单数用does，一般疑问句do或does放句首。

### 50.you [代] 你；你们
You help me alot! 你帮我大忙了！
See you！再见

### 51.like [动] 喜欢 [介] 像
That cat looks like a tiger. 那只猫看起来像只老虎。
would like to do  想要做...

### 52.yes [副] 是  [名] 是
Yes, I remember. 是的，我记得
yes or no 是或不是

> 点头yes，摇头no，来是come，去是go.要打招呼喊hello

### 53.no [形] 没有；不  [副] 不；不是
No comment！无可奉告！
No Problem! 没问题
No Smoking! 禁止吸烟