### 54.chair [名] 椅子；主席；教授的职位  [动] 使就任要职；主持
I do not intend to chair the meeting. 我不打算主持这次会议
She is the chair of the committee. 她是委员会的主席

### 55.desk [名] 桌子
He sat beside the desk. 他坐在书桌旁
clean desk 干净的书桌

### 56.blackboard [名] 黑板
on the blackboard 在黑板上
clean the blackboard 擦黑板

### 57.on [介] 在......上
on Sunday 在星期天
put on a hat 带上帽子

### 58.under [介] 在......下面；低于
There is a pen under the table. 桌子下面有一只笔
under the tree. 在树下

### 59.in [介] 在...里面；在
made in China 中国制造
in my mind 在我心中
We are in love  我们陷入爱河

### 60.where [副] 在哪里
Can you tell me where he lives? 你能告诉我他住在哪里吗？
Where is the garden? 花园在哪里

### 61.the [冠] 这个
the boy 这男孩
He is eating cereal at the table. 他坐在餐桌边喝麦片粥

### 62.light [名] 光；灯；光线  [形] 轻的；浅的；明亮的；少量的  [动] 点燃；照亮
a light eater 饮食有节制的人
a light sensor  光传感器
turn on the light  打开灯

- 扩展
    考研癖意：n: 领悟，启发
    adj: 易懂的，容易做的，不严厉的

### 63.bed [名] 床；底
go to bed  去睡觉
The inn can provide beds for tourists. 这家小旅馆能为旅客提供床铺

- 扩记
    bad 坏的

### 64.door [名] 门
door to door 挨家挨户

- 扩记
    doorstep 门阶

### 65.box [名] 箱子；盒子；一拳  [动] 拳击；装箱
The boxer did not box fairly. 那个拳击手击拳犯规。
a box of chocolate  一盒巧克力

### 66.near [行] 近的  [介] 靠近；在...附近  [副] 近地
My aunt lives near.  我姑姑住的很近
It's near the door. 它在门的旁边

- 联想
    你(n)的耳朵(ear)太靠近我了。

### 67.behind [介] 在...后面  [副] 在后面
Come on or we'll be left behind. 快，不然我们就掉队了
The trash bin is behind the door. 垃圾箱在门后

### 68.plane [名] 飞机；平面
A plane flew overhead. 一架飞机再头顶飞过
an inclined plane. 倾斜的平面

### 69.ball [名] 球；舞会
I caught the ball. 我接住了球
How did you enjoy the ball? 你们在舞会上玩的高兴吗？

### 70.doll [名] 洋娃娃；玩偶
She wanted a doll. 她想要一个玩具娃娃。
a lovely doll 一个可爱的洋娃娃

- 串记
    doll (洋娃娃) 都是用 dollar (美元) 买的。

### 71.train [名] 火车；列车；列；队  [动] 训练；培训
A long train of horses passed by.  长长的一对马经过了。

### 72.car [名] 小汽车
He is driving a car. 他在开车
by car 乘汽车

### 73.bear [名] 熊 [动] 负荷；带有；忍受；承受；生（孩子）
be allowed to bear arms 允许携带武器
She will bear a baby next year. 她明年就要生宝宝了。
little bear 小熊

### 74.can [助动] 能  [名] 金属罐
can of fruit  水果罐头
When can you come? 你什么时候能来

### 75.sure [副] 当然；当然可以；确定   [形] 确信；必定的
Make sure she will do it. 确保她会去做。
I'm not sure. 我不确定

### 76.sorry [形] 对不起的；遗憾的；抱歉的；[叹] 对不起；抱歉
feel sorry for somebody  因某人有困难而感到难过
Sorry,I'm late. 对不起，我来晚了
I'm sorry! 对不起；很遗憾！

### 77.rice [名] 米饭
cook rice 煮饭
He had some rice. 他吃了一些米饭

- 扩展
    race 竞赛

### 78.noodles [名] 面条
a bowl of noodles. 一碗面条
Eat the noodles. 吃面吧

### 79.vegetable [名] 蔬菜
I love the vegetable. 我喜欢蔬菜
fresh vegetable  新鲜的蔬菜

### 80.fish [名] 鱼
I want to learn how to fish. 我想学习怎么钓鱼。
catch fish  捉鱼

### 81.chicken [名] 鸡肉
carve the chicken 切鸡肉

### 82.egg [名] 鸡蛋
cook an egg  煮一只鸡蛋
eat on egg 吃一只鸡蛋

### 83.hungry [形] 饥饿的；渴望的
I'm hungry after my long work.  长时间工作之后，我饿了
to be hungry for knowledge  渴望求和

### 84.want [动] 想要 [名] 缺乏
a want of charm  缺乏魅力

### 85.and [连] 和；与
food an drink 饮食
and how 的确

### 86.juice [名] 果汁
I want a glass of juice. 我想要一杯果汁

### 87.tea [名] 茶；茶叶；茶水
Will you have tea of coffee? 你喝茶还是喝咖啡
import tea 进口茶叶

### 88.milk [名] 奶  [动] 挤奶
to milk the people  压榨人民

### 89.water [名] 水 [动] 给...浇水
to water the flowers  浇花
hot water 热水

### 90.thirsty [行] 口渴的；渴望的
He was thirsty for power. 他渴望拥有权力
He became thirsty from running. 他跑的口渴了

### 91.thanks [叹] [动] 谢谢  [名] 感谢 
He thanks me for my help. 他感谢我的帮助

### 92.shirt [名] 衬衫
wear a shirt 穿衬衫
This shirt is too big for me. 这件衬衫我穿太大。

### 93.T-shirt [名] T恤衫

### 94.skirt [名] 裙子  [动]  位于...的边缘；绕着...走；避开
We decided to skirt round the town center. 我们决定要绕过市中心
She wore a skirt 她穿着一件裙子

### 95.dress [名] 连衣裙；衣服 [动] (给...) 穿衣服
a red dress 一条红色连衣裙
My son can dress himself. 我儿子会自己穿衣服了。

### 96.socks [名] 袜子；短袜
a pair of socks. 一双短袜

### 97.shorts [名] 短裤
a pair of shorts 一条短裤

### 98.your [代] 你的；你们的
Tie your shoes. 把你的鞋带系上
your brother. 你的哥哥