### 99.father [名] 父亲；爸爸
I love my father. 我爱我的爸爸
He is my father. 他是我的父亲

### 100.mother [名] 母亲
father and mother. 父亲和母亲
My mother is a teacher. 我母亲是一位教师

### 101.brother [名] 兄弟
I live with my brother.  我和我的兄弟一起住
elder brother. 哥哥
-扩记
    bother 打扰

### 102.sister [名] 姐妹
I miss my younger sister. 我想念我的妹妹
little sister 小妹妹
elder sister 姐姐

### 103.grandmother [名] 祖母；外祖母
grandfather and grandmother. 祖父和祖母

### 104.grandfather [名] 祖父；爷爷
grand (极重要的) adj. 显赫的；豪华的；隔代的

### 105.who [代] 谁
Who knows  谁知道呢
Who did it  谁干的

### 106.he [名] [代] 他
He is a clever boy. 他是一个聪明的小男孩
He is my young brother. 他是我的弟弟

### 107.she [代] 她（主格）
She is a student. 她是一个学生
She's my mother. 她是我的母亲

### 108.classmate [名] 同班同学；同学
He is my classmate of middle school. 他是我中学时的同班同学

### 109.friend [名] 朋友
He is my firend. 他是我的朋友
best friend. 最好的朋友

### 110.woman [名] 女人；妇女
She is a charming woman. 她是一个迷人的女人

### 111.girl [名] 女孩
a shy girl  一个害羞的女孩
She is an active girl 她是一个活泼的女孩

### 112.man [名] 男人；人 [动] 操作；工作
to man a machine  操作一台机器
to man a station 在一个站值班
young man 年轻人

### 113.boy [名] 男孩
That boy is about ten years old. 那个男孩大约有十岁了
little boy 小男孩

### 114.look [动] 看；看上去 [名] 看
Look at me. 看着我
Go to bed. You look tired. 去睡觉吧，你看起来很累

### 115.his [代] 他的（he的所有格）
The book is his. 这本书是他的。

### 116.name [名] 姓名；名称 [动] 命名；提名；说出...的名字
What is your name? 你的名字是什么？

### 117.her [代] 她的（she的所有格）
The pencil box is in her desk. 铅笔盒在她的桌子里。

### 118.or [连] 或者；否则
Tea of Coffee? 茶还是咖啡?

### 119.big [形] 大的
This shirt is too big for him. 这件衬衫他穿太大。

### 120.tall [形] 高的
tall tree. 高的树
He is tall and thin. 他又高又瘦

### 121.pretty [副] 很；箱单 [形] 漂亮的
That guy dates a pretty girl. 那家伙和一个漂亮女孩约会
- 串记
petty 小气的

### 122.thin [形] 瘦的；薄的
His face is thin. 他的脸很瘦

### 123.short[形] 短的；矮的
His hair is short. 他的头发很短
short time 短时间

### 124.handsome [形] 英俊的；大方的
He is a handsome boy. 他是一个英俊的男孩

### 125.new [形] 新的
a new style of car. 新型小汽车
Happly New Year! 新年快乐

### 126.does [动] 做；”do“ 的第三人称单数形式
Does he want an apple? 他要苹果吗？
Tell me what she does? 告诉我她是干什么的？

### 127.bookshop [名] 书店
I owned a bookshop  我拥有一家书店

### 128.zoo [名] 动物园
There are many animals in a zoo. 动物园里有许多动物
visit a zoo  参观动物园
go to the zoo. 去动物园

### 129.school [名] 学校 [动] 教育
school bus  校车
He should be schooled with his peers. 他应该跟同龄人一样接受教育

### 130.supermarket [名] 超市；超级市场
go shopping in the supermarket. 去超市购物
Buy some oil from the supermarket. 从超市里买点油回来

### 131.park [名] 公园；停车场 [动] 停放；停车
You are not allowed to park here. 此处不准停车

### 132.hospital [名] 医院
She works as a nurse in a hospital. 她在医院里当护士

### 133.go [动] 走；去
go to the cinema. 去看电影

### 134.to [介] 到；向；至；对于
Welcome to China! 欢迎到中国来
Nice to meet you! 很高兴见到你

### 135.grass [名] 草；草地；大麻；告密者  [动] 使吃草；放牧；告发
The grass told who the drug dealer was. 告密者说出了谁是毒贩
to smoke grass  吸食大麻
The sheep are eating grass. 绵羊在吃草

### 136.tree [名] 树；树木
tall tree 高树
There is a tree in front of the house. 房子前面有一颗树

### 137.flower [名] 花；花朵
How beautiful the flower is! 那朵花多漂亮啊！
the flower show  花展

### 138.boat [名] 小船  [动]划船；用船运输；用船装运
row a boat  划船
to boat the cargo  用船运输货物

### 139.lake [名] 湖；湖泊
Wow! What a beautiful lake! 哇！多美的湖啊！

### 140.hill [名] 丘陵；小山
the foot of a hill  小山的山脚

### 141.Christmas [名] 圣诞节
Christmas tree  圣诞树

### 142.Father Christmas [名] 圣诞老人
Father Christmas brings presents to children. 圣诞老人给孩子们带来礼物

### 143.Christmas tree [短语] 圣诞树

### 144.card [名] 卡片；纸牌；银行卡
bank card 银行卡
Please send me a card  请寄一张明信片来
credit card 信用卡

### 145.present [名] 目前；礼物 [形] 在场的；目前的  [动] 呈现；提出
He will be present at the meeting. 他将出席会议
I am not satisfied with the present situation. 我对现状不满意

### 146.New Year [名] 新年；元旦
Happly New Year  新年快乐
Happy New Year to you all.  祝福大家新年好

### 147.merry [形] 欢乐的
A merry Christmas to you! 祝你圣诞节快乐

### 148.too [副] 也；过于
I love you, too.  我也爱你
too fast  太快了
too much  太多了

### 149.here [副]这里
Come here 到这里来
I live here  我住在这里

### 150.for [介] 为；给；因为  [连] 因为；由于
Something fell in, for I heard a splash. 有东西掉进去了，因为我听见扑通一声
It is good for you. 它对你有好处
for example 例如

### 151.thank [动] 谢谢
You needn't thank me.  你不必谢我
Thank God. 谢天谢地
Thank you. 谢谢你

### 152.happy [形] 快乐的；高兴的
They have a happy marriage. 他们的婚姻很美满
happy childhood.  快乐的童年