### 153.play football  [短语] 踢足球
let's play football 我们一起踢足球
Did they play football or basketball? 他们踢足球还是打篮球

### 154.fly a kite [短语] 放风筝
Let's fly a kite. 让我们放风筝吧。

### 155.ride a bike [短语] 骑自行车
I can ride a bike. 我能骑自行车

### 156.make a model plane  [短语] 制造飞机模型
let us make a model plane. 我们来做个飞机模型吧

### 157.swim [动] 游泳
He learned how to swim. 他学会了怎样游泳
A duck can swim. 鸭子会游泳

### 158.make a snowman [短语] 堆雪人
Let's make a snowman. 让我们做个雪人吧

### 159.can't [简] 不能；不会；”cannot“的缩写
I can't do it. 我不能这样做。/我不会做
I can't find my key. 我找不到我的钥匙
I can't swim. 我不会游泳

### 160.rainy [形] 多雨的；下雨的
Today is rainy. 今天下雨

### 161.cloudy [形] 多云的；浑浊的
cloudy sky. 多云的天空
cloudy water. 浑浊的水

### 162.snowy [形] 下雪的；多雪的
a snowy day  下雪天
Put on more clothes when it's snowy. 当多雪的时候多穿点衣服。

### 163.windy [形] 有风的；多风的；空谈的，吹牛的
a windy speaker 空话连篇的演讲者
windy weather 刮大风的天气

### 164.sunny [形] 阳光灿烂的；晴朗的
Tody is sunny. 今天阳光明媚

### 165.umbrella [名] 伞；雨伞
Don't forget to take your umbrella. 别忘了带上你的雨伞

### 166.weather [名] 天气 [动] 使受风吹雨打；风干；经受住
to weather a rock  使岩石经风吹雨打
warm weather  温暖的天气

### 167.wow [叹] 哇；呀
Wow,this is a bright kid! 哇！这孩子真聪明！
Wow,what a big fish! 哇！好大的鱼！

### 168.let's [简] 让我们；”let us“的缩写
Let's go home. 让我们回家去
Let's go to school. 让我们去学校吧

### 169.spring [名] 春天；弹簧；泉 [动]跳；跃；蹦；突然猛烈地移动
hot spring 温泉
The cat is ready to spring. 那猫准备跳跃

### 170.summer [名] 夏季；夏天
summer holiday 暑假
Summer is a hot season. 夏天是一个炎热的季节

### 171.autumn [名] 秋季；春天
The autumn harvest is about to start. 秋天即将开始

### 172.winter [名] 冬季；冬天
Winter is cold. 冬天很寒冷

### 173.hot [形] 热的
I hate hot weather. 我讨厌炎热的天气

### 174.warm [形] 温暖的 [动] (使) 变暖
warm weather 温暖的天气
The sun had come out to warm his back. 太阳出来了，把他后背晒的暖洋洋的。

### 175.cool [形] 凉的；凉爽的；冷静的；酷的  [动] 变凉；冷静下来
keep cool 保持冷静
I'm going into the woods to cool off. 我想进树林子里去凉快一下。
You look so cool. 你看上去酷极了

### 176.cold [名] 寒冷的；感冒  [形] 寒冷的；冰冷的
He's got a bad cold. 他得了重感冒
cold water. 冰冷的水
cold weather. 寒冷的天气

### 177.favourite [形] 特别受喜爱的  [名] 特别喜爱的事物
What's your favourite colour? 你最喜欢的颜色是什么？
Drawing is my favourite lesson. 画图画是我最喜欢的课程。
Apples are his favourite. 他特别喜爱苹果

### 178.season [名] 季节 [动]给...调味；适应；风干
Autumn is a season for harvest. 秋天是一个收获的季节
I season beef with curry. 我用咖啡给牛肉调味

### 179.eleven [数] 十一
eleven o'clock  十一点钟

### 180.twelve [数] 十二
twelve months 12个月

### 181.thirteen [数] 十三
thirteen feet 13英尺

### 182.fourteen [数] 十四
fourteen hours 14小时

### 183.fifteen [数] 十五
fifteen minutes 十五分钟
### 184.twenty [数] 二十
He's twenty years old. 他二十岁

### 185.thirty [数] 三十
A month has thirty days. 一个月有三十天
thirty - five  三十五

### 186.forty [数] 四十
forty minutes 四十分钟

### 187.fifty [数] 五十
He is fifty years old. 他五十岁了

### 188.time [名] 时间；倍；次数；时期  [动] 计时；安排时间  [形] 时间的；定时的；分期的
a time payment  分期付款
a time bomb 一枚定时炸弹
next time 下一次

### 189.playtime [名] 游戏时间；娱乐时间；课间
The chilren are outside during playtime. 在娱乐时间学生都在室外活动。
Is playtime? No, it's bedtime. 是做游戏的时间吗？不是，是睡觉的时候了。

### 190.get up [短语] 起床
I get up in the morning. 我早上起床
I used to get up early. 我过去常常很早起床

### 191.eat breakfast  [短语] 吃早餐
It is time to eat breakfast  该是吃早饭的时间了
What time does he eat breakfast? 他几点吃早饭？

### 192.go to school [短语] 上学
When do you go to school? 你几点去学校
Let's go to school. 我们去学校吧

### 193.eat lunch [短语] 吃午饭
She had no time to eat lunch. 她没有时间吃午餐

### 195.eat dinner [短语] 吃完饭
Before I eat dinner,I read the newspaper. 在吃晚饭之前，我看报纸

### 196.when [副] 什么时候  [连] 在...时候
When will we go? 我们什么时候走？
at the time when we meet  在我们见面的时候

### 197.every day [短语] 每天；天天
I go to school every day. 我每天都去上学

### 198.at [介] 朝；向；在（某处）
at home  在家
She is laughing at me. 她在嘲笑我

### 199.sunday [名] 星期日
on Sunday 在星期天
every Sunday 在每个星期天

### 200.monday [名] 星期一
last Monday 上星期一
Monday comes after Sunday. 星期天之后便是星期一

### 201.Tuesday [名] 星期二
School will begin next Tuesday 下星期二将要开学

### 202.wednesday [名] 星期三
What day is today? It's Wednesday. 今天是星期几？今天是星期三。

### 203.thursday [名] 星期四
we can't go until Thursday. 我们要到星期四才能去
on Thursday 在星期四

### 204.friday [名] 星期五
They reached London on Friday. 他们星期五到达伦敦
Friday evening 星期五晚上

### 205.saturday [名] 星期六
busy saturday 繁忙的星期六
They attended class on Saturday. 他们星期六上课

### 206.today [名] 今天；当今  [副] 在今天；当今
Today is Thursday. 今天是星期四
Today is sunny. 今天阳光明媚