### 207.year [名] 年
last year 去年

### 208.old [形] 老的；旧的；年老的
He's twenty years old. 他二十岁
She is not old enough to drive. 她不到开车的年龄

### 209.how old [短语] 几岁
How old is he? 他多大年纪了
I am nine. How old are you? 我九岁了。你几岁了？

### 210.class [名] 班级；课；等级；阶段；类别
first-class ticket  头等舱的票
different classes of drugs  不同种类的毒品

### 211.grade [名] 等级；年级；级  [动]分等；给...评分
How does a teacher grade a student? 一个老师是怎样给学生打分的？
She's a student in the fourth grade. 她是四年级学生

### 212.age [名] 年龄；时代  [动] 变老
age overnight 一夜之间变老了

### 213.dear [形] 亲爱的；宝贵的；昂贵的  [名] 亲爱的人；可爱的人
Fruit is dear at this time of year. 一年中这个时候水果是很昂贵的

### 214.body [名] 身体
He has a strong body. 他拥有一个强壮的身体

### 215.head [名] 头；脑袋；上端；首脑  [动] 朝...行进；居首位；领导  [形] 头的；主要的
He will head a firm  他将主管一家公司

### 216.hair [名] 头发
His hair is short. 他的头发很短
black hair  黑头发
long hair 长发

### 217.arm [名] 手臂 [动] 武装
the upper arm  上臂
His left arm was hurt. 他的左胳膊受伤了

### 218.hand [名] 手  [动] 交；递；给
Put up your right hand. 把你的右手举起来
Please hand me that book. 请把那本书递给我

### 219.leg [名] 腿部
long leg  长腿
My leg hurts  我的退疼

### 220.foot [名] 脚，足底；英尺
I hurt my foot. 我的脚受伤了
go on foot. 步行去

### 221.feet [名]脚；英尺，”foot“的复数
bare feet 赤裸的脚
I washed my feet. 我洗了脚

### 222.the matter [短语] 有问题；有毛病；麻烦事
What's the matter with you? 你这家伙是怎么了？
What's the matter with your car? 你的车出什么毛病了？

### 223.hurt [动] 受伤；感到疼痛  [名] 伤痛
His left arm was hurt. 他的左胳膊受伤了。
Did he suffer any hurt? 他有过什么痛苦吗？

### 224.help [名] [动] 帮助
Help yourself  请随意
Can I help you? 我能帮助你吗？

### 225.bad [形]坏的；糟糕的；严重的
He's got a bad cold. 他得了重感冒
The weather is very bad. 天气太坏了

### 226.bite [动] 咬；叮；上钩 [名]咬；咬伤；上钩
I can't eat a tomato in one bite. 我一口吃不下一个西红柿
This dog doesn't bite  这只狗不咬人

### 227.tongue [名] 舌头；语言
English is her mother tongue. 英语是她的母语
He put his tongue out. 他伸出舌头

### 228.kick [名] [动] 踢；踹  
kick a goal 踢进一球

### 229.morning [名] 早晨；上午
Good morning! 早上好
in the morning 在早上

### 230.afternoon [名] 下午
Call me this afternoon  今天下午给我打个电话
Good afternoon  下午好

### 231.summary [名] 总结；摘要
I'm giving you a summary of facts. 我在为你总结这些实际情况
Please write me a summary of this report. 请替我写一份这份报告的摘要

### 232.bread [名] 面包；生计
dry bread 干面包
He earned his bread by writing novels. 他靠写小说为生

### 233.cake [名] 蛋糕；饼
He took a piece of the cake. 他拿了一块蛋糕
birthday cake. 生日蛋糕

### 234.fruit [名] 水果；成果 [动]结果实
to blossom and fruit every year. 每年开花结果

### 235.ice-cream [名] 冰淇淋
I love eating ice-cream. 我爱吃冰淇淋

### 236.potato [名] 土豆；马铃薯
fried potato 炸土豆

### 237.tomato [名] 西红柿；番茄
Give me a tomato. 给我一个西红柿

### 238.meat [名] 肉
This meat is not very fresh.  这肉不太新鲜

### 239.shopping list [短语] 购物清单
a long shopping list  一份很长的购物清单
I must make a shopping list. 我得列个购物单

### 240.cola [名] 可口可乐
a can of cola  一罐可乐

### 241.buy [动] 买；换取；收买；相信
I am going to buy some apples. 我要去买点苹果。

### 242.duck [名] 鸭；鸭肉  [动]没入水中；潜入；闪避
Don't try to duck cleaning up the kitchen. 别逃避打扫厨房
I duck my head in the stream to get cool. 我把头扎到水里凉爽凉爽

### 243.rabbit [名] 兔子
rabbit ears  兔子耳朵
to run like a rabbit  像兔子一样跑

### 244.pet [名] 宠爱；宠儿 [动] 爱抚  [形] 钟爱的
a pet cat 宠物猫
He keeps a monkey as a pet. 他把猴子当宠物

### 245.snake [名] 蛇  [动]蛇形；曲折前行
to snake forward 向前迂回前行
The snake is dangerous  这条蛇很危险

### 246.turtle [名] 龟；海龟
A turtle lays many eggs at one time. 海龟一次生很多蛋

### 247.small [形] 小的
small mouth 小嘴巴
he has a small nose 他长着一个小鼻子

### 248.long [形] 长的；长时间的 [副] 长久的；始终 [名] 长时间的；长期 [动] 渴望；热望
I can't stay long. 我不能待太久
long long ago 很久很久之前

### 249.look for [短语] 寻找
We can look for a solution! 我们能寻找个解决方案
We must look for somewhere to live. 我们必须找个地方住下

### 250.tail [名] 尾巴；尾随者 [动] 跟踪
to tall after the leader  跟在领导的后面

### 251.dance [名] 舞蹈 [动] 跳舞
Will you dance with me? 你愿意和我跳舞吗

### 252.cap [名] 帽子 [动] 覆盖...的顶部
baseball cap 棒球帽
This is the cap of my fountain pen. 这是我的钢笔的笔套
the cap on the bottle  瓶盖

### 253.coat [名] 大衣；外衣  [动]给...穿上外衣；覆盖
to coat oneself 给自己穿上外衣
to coat the pond with thin ice 以薄冰覆盖池塘面

### 254.sweater [名] 毛衣
a blue sweater 一件蓝色毛衣
wear a sweater 穿毛衣

### 255.jacket [名] 夹克衫
your jacket is so cool  你的夹克衫真酷

### 256.gloves [名] 手套
a set of gloves 一副手套
The gloves are on the table. 手套在桌子上

### 257.trousers [名] 裤子；长裤
He wore a pair of black trousers. 他穿着一条黑色裤子

### 258.should [助动] 应该；应当；”shall“的过去式
You should tell me. 你应该告诉我

### 259.wear [动] 穿；戴 [名] 衣着；磨损
People wear coats to keep warm. 人们穿大衣来保暖

### 260.week [名] 周；星期；礼拜
How much do you earn per week? 你每周挣多少钱

### 261.soon [副] 很快；不久
Supper will be ready soon 完饭马上就好

### 262.look forward to [短语] 展望；期待
I look forward to seeing you soon. 我希望能很快再次见到你。

### 263.January [名] 一月
On January 1 st,the new year begins. 1月1日新年开始了

### 264.February [名] 二月
in last February 去年二月

### 265.March [名] 三月
They reached Beijing on March 17.  他们于三月十七日到达北京

### 266.April [名] 四月
After April is May. 四月过后是五月

### 267.May [名] 五月
May is the fifth month of the year. 五月是一年里的第五个月

### 268.June [名] 六月
I will not leave on June 1st. 我不会在六月一号离开

### 269.July [名] 七月
July was not hot this year. 今年的7月不热。

### 270.August [名] 八月
Tourism is at its peak in August.

### 271.September [名] 九月
The temperature drops in September. 气温在九月间下降。

### 272.October [名] 十月
Leaves begin to fail in October. 十月里树叶下开始落下

### 273.November [名] 十一月
They will get married in November. 他们十一月要结婚

### 274.December [名] 十二月
My little daughter was born in December. 我的小女儿是十二月出生的。

### 275.birthday [名] 生日
Today is my birthday 今天是我生日

### 276.first [名] 第一  [形] 第一的 [副] 第一；首先
first class  头等舱

### 277.party [名]聚会；政党
a birthday party  一场生日派对

### 278.delicious [形] 美味的，可口的
The soup is delicious. 汤的味道美极了