### 279.Chinese [名] 中国人；汉语  [形] 中国的
the Chinese nation  中华民族
The Chinese are an industrious nation. 中华民族是一个勤劳的民族
have a Chinese class. 上语文课

### 280.English [名] 英语；英文  [形] 英国的；英国人的；英语的
I study English.  我学习英语
English culture  英国文化

### 281.science [名] 科学
He is interested in science. 他对科学感兴趣
We will have a science class. 我们要上科学课了

### 282.PE [简] 体育教育；”physical education“ 的缩写
I love PE class. 我喜欢体育课
have a PE class. 上体育课

### 283.music [名] 音乐；乐曲
go to the music room. 去音乐室
I love the music. 我喜欢这乐曲
have a music class. 上音乐课

### 284.maths [名] 数学
He teaches maths. 他教数学
in the maths class. 在数学课上

### 285.art [名] 艺术
art and design  艺术与设计
The film is a visual art. 电影是一种视觉艺术

### 286.computer class [短语]计算机课
Do you play computer games in your computer class? 你们在计算机课上打游戏吗？
I have a computer class in my school. 我在学校中有计算机课

### 287.we [代] 我们
We are friends. 我们是朋友
We believe that is true. 我们相信那是真的
We cannot live without oxygen. 没有氧气我们无法生存

### 288.that [形]那；那个；那样的  [代]那儿；那里 [连]那（引导从句） [副] 那个；那么；那样
Please hand me that book. 请把那本书递给我
That is a playground. 那个是操场

### 289.classroom [名] 教室
There are twenty four students in the classroom. 教室里有24个学生

### 290.library [名] 图书馆
The library was closed  图书馆关门了

### 291.toilet [名] 厕所；马桶；卫生间
public toilet 公共厕所
a flush toilet 冲洗式马桶

### 292.playground [名] 操场；运动场；游乐场
indoor playground 室内游乐场
He runs in the playground 他在运动场内跑步

### 293.second [名] 第二；秒；片刻  [形] 第二的  [副] 第二  [动] 支持；附议
He came second. 他第二个来
one second 一秒钟

### 294.third [名] 三分之一；第三  [形] 第三的  [副] 第三
He came third  他第三个来
You are the third 你是第三名

### 295.floor [名] 地板；地面；楼层
There is a rat under the floor. 地板下面有只老鼠
on the floor. 在地板上

### 296.room [名] 房间；空间
There's no room for these boxes. 这没有地方来放这些盒子了。
His room is always a mess. 他的房间总是凌乱不堪

### 297.our [代] 我们的
our family 我们的家庭
our car 我们的车

### 298.they [代]他们；它们；她们
They helped us. 他们帮助了我们
They are students. 他们是学生

### 299.after scholl [短语] 放学以后
He had to stay after school today. 今天放学后他必须留下来

### 300.play sports [短语] 做运动
We play sports in the gym.  我们在体育馆做运动
Will you play sports? 你要做运动吗

### 301.draw pictures [短语] 画画
We need paper to draw pictures. 我们需要纸来画画

### 302.play chess [短语] 下棋
Do you like to play chess? 你想下棋吗
I like to play chess with my father. 我喜欢喝爸爸一起下棋

### 303.sing songs [短语] 唱歌
They sing songs together every morning. 每天早上他们都一起唱歌

### 304.read books [短语] 看书；读书
I like to read books.

### 305.really [副] 真正地；非常地
Do you really love him? 你真的爱他吗？
It's really cold today. 今天非常冷

### 306.tomorrow [副] 在明天  [名] 明天
Bye, see you tomorrow. 再见，明天见

### 307.wake up [短语]醒来；叫醒
Please wake me up at six. 请在六点钟叫醒我

### 308.be back [短语] 回来
I'll be back in a few days.  过几天我会再来

### 309.family [名] 家庭；家族；（动、植物的）科；（语言的）族、系  [形] 家庭的；家族的
The tiger belongs to the cat family. 老虎属于猫科动物
family business 家族企业

### 310.uncle [名] 叔父；伯父；舅父；姑父；姨夫
I visit my uncle. 我看望我的叔叔

### 311.aunt [名] 姑；婶；姨；伯母
My aunt brought up four children. 我姨妈养了四个孩子

### 312.cousin [名] 堂兄弟（或姐妹）；表兄弟（或姐妹）
I had a letter from my cousin. 我收到堂弟寄来的信
a distant cousin 一个远房堂兄弟

### 313.beautiful [形] 漂亮的
Wow! What a beautiful lake! 哇！多漂亮的湖啊
very beautiful flowers  非常漂亮的花

### 314.lost [形] 丢失的  [动] 丢失；输；”lose“的过去式和过去分词
He lost his way. 他迷路了
He lost out in the game. 他比赛失败了
- 联想
    lose 失去；输

### 315.water bottle [短语] 水瓶；水袋；水壶

### 316.know [动] 知道
I know that is true. 我知道那是真的
Do you know? 你知道吗

### 317.much [副] 非常地 [形] 多；许多  [代] 许多
How much money do you have?  你有多少钱
Thank you very much! 非常感谢

### 318.welcome [名] [动] [叹] 欢迎
Welcome to China! 欢迎来到中国

### 319.cooking dinner [短语] 做饭；做晚餐
His wife was cooking dinner. 他的妻子正在烧饭

### 320.walking the dog [短语] 遛狗
She is walking the dog  她在遛狗

### 321.watering the plants [短语] 给植物浇水
She is watering the plants. 她正在给她的植物浇水

### 322.cleaning the room [短语] 打扫房间
I was cleaning the room. 我正在打扫房间
while cleaning the room. 打扫房间的时候

### 323.listening to music [短语] 听音乐
I like reading and listening to music  我喜欢阅读和欣赏音乐

### 324.watching TV [短语] 看电视
He was watching TV 他在看电视

### 325.feeding the fish [短语] 给鱼喂食
I like feeding the fish  我喜欢喂鱼
while feeding the fish 喂鱼的时候

### 326.play with [短语] 与...一起玩
play with dogs 和狗一起玩

### 327.in one hour [短语] 一小时之内；一小时之后
We'll be back in one hour. 我们一小时后回来
sleeping in one hour. 睡一小时

### 328.everyone [代]每个人；人人
Everyone knows it. 大家都知道这件事
Everyone must obey the law. 人人都必须遵守法律

### 329.children [名] 儿童；小孩；”child“ 的复数
The children like candy. 孩子们喜欢糖果
The children played in the sunshine. 孩子们在阳光下玩耍

### 330.run [动] 跑步；经营  [名] 跑；运转
He can run very fast. 他能跑的非常快
run a company 运营一间公司

### 331.home [名] 家；家庭 [副]在家 [形]家的；家庭的 [动]送...回家；提供住处
at home 在家
What is your home address? 你家的地址是什么？

### 332.bedroom [名] 卧室
Go to the bedroom  去卧室
We sleep in the bedroom  我们在卧室睡觉

### 333.living room [短语] 客厅；起居室
You can see a living room. 你能看见一间可疼
How big is your living room? 你的起居室有多大

### 334.bathroom [名] 浴室
The bathroom needs to be cleaned. 浴室需要清洁一下了

### 335.dining room [短语] （家里或宾馆的）餐厅
They are having dinner in the dining room. 他们正在餐厅里吃晚饭

### 336.study [动] 学习；研究 [名] 学习；研究；书房
There are many books in the study. 书房里有很多书
She made progress in the study  她在学习方面取得了进步

### 337.kitchen [名] 厨房
We have a fridge in our kitchen  我们厨房里有一台冰箱
a tidy kitchen 一个整洁的厨房

### 338.for rent [短语] 供出租
Do you have a room for rent? 你们有房子出租吗？

### 339.sofa [名] 沙发
She sat on the sofa. 她坐在沙发上
She lay on the sofa. 她躺在沙发上

