### 340.running [名] 跑；管理；运作 [形] 流动的；持续的；运作中的 [副] 连续 [动] 跑步；经营；’run‘ 的现在分词
a running machine 运作中的机器
He wears the same clothes for three days running. 他连续三天都穿着相同的衣服

### 341.basketball [名] 篮球
He likes to play basketball 他喜欢打篮球
We played basketball in the gym. 我们在体育馆里打篮球

### 342.roller skating [短语] 滑旱冰；轮滑
I love roller skating with my friends. 我喜欢跟我的朋友去溜冰

### 343.jumping rope [短语] 跳绳
to count for sb jumping rope  给某人数跳绳
I am good at jumping rope 我擅长跳绳

### 344.ping-pong [名] 乒乓球
A match of ping-pong will take place next week. 下星期将举行一次乒乓球比赛。

### 345.What about ...? [短语] ...怎么样？
What about lending me some money? 借点钱给我如何？
What about a cup of hot chocolate? 想喝一杯热巧克力吗？

### 346.interesting [形] 有趣的
an interesting book  一本有趣的书
This novel is very interesting 这部小说非常有趣

### 347.often [副] 常常的；时常的
I often feel thirsty when it's very hot.  天很热时我常感到口渴
We often play football after school. 我们经常在放学后踢足球

### 348.be good at [短语] 擅长
He is good at sports. 他擅长体育
I am good at drawing. 我擅长画画

### 349.late [形] 晚的；迟的；已故的  [副] 晚；迟
He went to bed late. 他很晚才上床
five minutes late. 迟到5分钟

### 350.visit one's grandparents [短语] 看望祖父母；看望爷爷奶奶
In the afternoon,I will visit my grandparents 下午，我将访问我的祖父母

### 351.go to a drawing club [短语] 去绘画俱乐部
to go to a drawing club there times a week  没周去三次绘画俱乐部
I go to a drawing club. 我走向画画馆

### 352.climb a hill [短语]爬山
to climb a hill on the weekend 在周末去爬山
I would like to climb a hill. 我想去爬山

### 353.pick fruit [短语]摘水果
This month is the time to pick fruit. 这个月正是摘水果的时间

### 354.play computer games [短语] 玩电脑游戏
It's great fun to play computer games. 玩电脑游戏是件开心的事。

### 355.go fishing [短语] 去钓鱼
We can go fishing or go hunting. 我们可以去钓鱼，或是去打猎
I go fishing once a week. 我每周掉一次鱼

### 356.go to the cinema [短语] 去看电影
Let's go to the cinema  我们去看电影吧
When do you go to the cinema 你什么时候去电影院

### 357.on the weekend [短语] 在周末
I watch TV on the weekend  我在周末看电视
What will you do on the weekend 这个周末你要做什么

### 358.fun [名] 乐趣；快乐
Have fun at the party tonight 今晚的玩会上玩得很开心
have fun at the beach 在海滩玩得很开心

### 359.always [副] 总是；一直
I will always remember that day. 我将永远记住那一天

### 360.step [名] 步；步骤；步伐 [动] 踩；踏；行走
What is the next step? 下一个步骤是什么？
to step forward 向前迈步

### 361.paint [动] 刷油漆；画；绘  [名]油漆；绘画颜料
to draw with paint 用颜料画画

### 362.evening [名] 晚上；傍晚
Are you free this evening? 你今天晚上有空吗
Friday evening 星期五晚上

### 363.dirty [形] 肮脏的  [动]使变脏
My shoes were dirty. 我的鞋子脏了

### 364.their [代] 他们的，她们的；它们的
What is their phone number? 他们的电话号码是多少
I can hear their voices. 我听得到他们的声音

### 365.house [名] 房子；房屋
I want to have a big house. 我想拥有一座大房子

### 366.poor [形] 贫穷的；可怜的；缺少的；拙劣的
Your writing is poor. 你的书写很差
He is poor in money,but rich in knowledge. 他贫于金钱，但富于学问

### 367.hope [名] [动] 希望
You're my last hope. 你是我最后所指望的人
I hope I'll see you again. 我希望再见到你
She has no hope of success. 她没有成功的希望

### 368.so [副] 如此；这么；也 [连] 所以
so what? 那又怎样
So far so good. 到目前为止都很好

### 369.day [名] 日；天；时代
every day 每天
day by day 一天天地
I will always remember that day. 我永远记住那一天

### 370.usually [副] 通常；一般
I usually wake up early. 我通常醒的早

### 371.by bus [短语] 乘巴士；坐公车
She comes to work by bus. 她坐公共汽车来上班
I go to school by bus. 我乘公交去学校

### 372.by boat [短语] 乘小船；坐小船
Are you going by boat or by air? 你是搭船去还是乘飞机去？

### 373.by ship [短语] 乘船；坐船 
I came by ship  我是搭船来的
I'm going there by ship  我打算乘船去那

### 374.by car [短语] 坐汽车
Most people like to travel by car. 大多数人喜欢开车旅行
Many people go to work by car. 许多人开车去工作

### 375.by taxi [短语] 坐计程车
I go to the park by taxi. 我做出租车去公园
Shall we go to hospital by taxi? 我们坐出租车去医院好吗？

### 376.by bike [短语]骑自行车
Does your mom go to work by bike? 你妈妈骑自行车去工作吗？

### 377.on foot [短语]步行；走路
We decided to go on foot. 我们决定步行去。
I go to school on foot. 我步行去学校

### 378.buy school bus [短语] 乘校车
Go to school by school bus is very good. 乘校车去学校很好

### 379.by subway [短语] 乘地铁
I come to school by subway. 我乘坐地铁来上学

### 380.by plane [短语] 坐飞机；乘飞机
He went by plane. 他是乘飞机去的。

### 381.by train [短语] 坐火车
Are you going by train or by bus? 你坐火车呢，还是坐汽车？

### 382.garden [名] 花园  [动]从事园艺
They walk in the garden. 他们在花园里散步
He likes to garden outdoors. 他喜欢在户外干园艺活

### 383.meeting place [短语] 会场；聚会地点；会面地点
Where is the meeting place? 见面的地点在哪？
This hall is a meeting place. 这个大厅是会场所在地

### 384.gate [名] 门；大门
close the gate  关上大门
I opened the gate. 我打开了大门

### 385.transportation [名] 运输；交通工具；运输系统
bus transportation 公共汽车客运
public transportation 公共交通系统

### 386.film [名] 电影；底片；薄薄的一层  [动] 拍摄电影
Let's go to the cinema, there's a good film this week. 咱们去看电影吧，本周在上映一部好片子

### 387.earth [名] 地球；大地；泥土；尘世
a mass of earth 一块泥土
The Earth is a planet. 地球是一颗行星

### 388.snow [动] 下雪；降雪 [名]雪花；学
The highway was covered with snow. 公路被雪覆盖着

### 389.theatre (又作theater) [名] 剧场；电影院
a box at the theatre 戏院的包厢

### 390.come [动] 来；到来
come back 回来
I will wait until they come. 我会等到他们来为止

### 391.enjoy [动] 享受；享有；喜爱
I enjoy writing  我喜欢写作

### 392.pen [名] 钢笔；笔；围栏
Give me a pen. 给我一支笔
Put down my pen. 放下我的钢笔

### 393.knife [名] 刀
That is a useful knife. 那是把有用的小刀

### 394.eraser [名] 橡皮擦
Can I borrow your eraser? 我能借一下你的橡皮擦吗？
I have an eraser. 我有一块橡皮擦

### 395.crayon [名] 蜡笔
The boy draws in crayon. 这个男孩用蜡笔画画
Can I borrow your crayon? 我能借一下你的蜡笔吗？

### 396.scissors [名] 剪刀
These scissors are very sharp. 这几把剪刀很锋利
He handed me a pair of scissors. 他递给我一把剪刀

### 397.glue stick [短语] 固体胶
You will need a glue stick. 你要用到固体胶
Do you have a glue stick? 你有固体胶吗？

### 398.paper [名] 纸；报纸；论文；试卷  [动] 用墙纸贴
to paper the wall  在墙壁上贴墙纸
Please finish your paper as soon as possible. 请尽快完成你的论文

### 399.use [动] 使用；利用 [名]使用；用途
Use your head! 你动动脑
How do you use a telephone? 你怎样使用电话？

### 400.please [叹] 请  [动] 使欢喜；取悦
Call me please. 请打给我

### 401.find [动] 找；找到；发现；认为
I can't find my cat. 我找不到我的猫了
find out 发现；查明

### 402.Information Centre  [名] 情报中心
Hong Kong is also an information centre. 香港也是一个咨询中心。

### 403.Excuse me [叹] 抱歉；麻烦
Excuse me, where is the hall? 打扰一下，请问大厅在哪里？
Excuse me, Where's the escalator? 打扰一下，请问电动扶梯在哪？

### 404.phone [名] 电话  [动] 打电话
Will you phone me? 你会给我打电话吗？

### 405.hamburger [名] 汉堡包
Would you like a hot dog or hamburger? 您要热狗还是汉堡包？

### 406.shop [名] 商店  [动] 购物
The white rabbits are in a pet shop. 这些白色的兔子在宠物商店里
This shop sells clothes. 这家商店出售服装

### 407.climb on the window ledge [短语] 爬上窗台
Don't let the cat climb on the window ledge. 不要让猫爬上窗台

### 408.dangerous [形] 危险的
It's dangerous to stay here any longer. 再在这里待下去很危险
a dangerous animal  一种危险的动物

### 409.play with fire  [短语] 玩火
Don't let your child play with fire. 别让你的小孩子玩火

### 410.Be careful [短语] 注意 当心  小心
Be careful A car is coming  当心  有车过来了

### 411.run down the stairs [短语] 跑下楼梯
Don't run down the stairs. 下楼梯时不要跑

### 412.sidewalk [名] 人行道
This sidewalk is made of stone. 这人行道是用石头辅成的。
She is a sidewalk sweeper. 她是一个人行道的清扫工人

### 413.wait for [短语] 等待
to wait for a bus  等公共汽车

### 414.safe [形] 安全的
I can guarantee you are quite safe now. 我能保证你现在很安全

### 415.stop [动] 停止；阻止 [名] 停止；阻止；车站；停留
I am getting off at the next stop. 我在下一站下车。

### 416.street [名] 大街；街道
He stood in a strange street. 他站在一条陌生的道路上

### 417.safety rule [短语] 安全规则
I learmed a new safety rule today. 我今天学了一个新的安全规则

### 418.nurse [名] 护士；保姆  [动] 护理；照料；喂奶
She needs to nurse her son back to health. 她要照顾儿子回复健康

### 419.cook [名] 厨师 [动]烹饪
cook an egg 煮一只鸡蛋
cook rice 煮饭

### 420.doctor [名] 医生；博士
go to the doctor 去看医生

### 421.bus driver [短语] 公交车司机
I am a student, not a bus dirver. 我是个学生，不是公交车司机

### 422.police officer [短语] 警官；官员
The bullet hit the police officer in the shoulder. 枪射中了警官的肩膀

### 423.taxi driver [名] 出租车司机
The taxi driver took me to the airport. 出租车司机把我送到了机场

### 424.farmer [名] 农民
The farmer gets up early. 农夫起得很早

### 425.worker [名] 工人；工作者；劳动者
dismiss a worker  解雇工人

### 426.in the future [短语] 在将来；日后
It may change in the future. 未来有可能发生变化

### 427.great [形] 伟大的；大的；极好的  [副] 很好的
You're doing great! 你做得很好
a great amount of time and money  大量的时间和金钱

### 428.job [名] 工作
I like my job. 我喜欢我的工作

### 429.sick [形] 生病的；不舒服的；恶心的
She feels sick in buses. 她在公共汽车上觉得很恶心

### 430.people [名] 人们；人；人民
There are four people in the room. 房间里面有四人
a lot of people. 许多人

### 431.teach [动] 教；教导
I teach her to ride a bicycle. 我教她骑自行车
teach a student 教一个学生

### 432.just [副] 只是；就；仅仅；刚刚；恰好  [形] 公正的；正当的；合理的
Just do it! 想做就做
just a little 只是一点点

### 433.myself [代] 我自己
I can do it for myself  我自己能做这件事

### 434.sound [名] 声音；声响  [动] 响；听起来  [形] 健全的；完好的；合理的；可靠的；酣睡的
He is sound asleep. 他睡的很香
You sound a little sad. 你听起来有点伤心