### 435.across from [短语] 在...对面
Her home is just across from yours. 她家就在你家对面

### 436.next to [短语] 紧邻；在...近旁
She sat next to her mother. 她坐在她妈妈身旁
Can I lay next to you? 我可以躺你身边吗?

### 437.between [介] （空间或者时间上）在...之间  [副] （空间或者时间上） 介于...之间
the difference between good and evil  善与恶的区别
There is a difference between them. 他们之间有一处不同

### 438.restaurant [名] 餐厅；餐馆
I had my breakfast in the small restaurant. 我在一家小饭馆里吃了早饭
run a restaurant 经营餐馆

### 439.post office [短语] 邮局
You can buy a stamp in the post office. 你可以在邮局买到邮票
There is a post office. 那有一个邮局

### 440.bank [名]银行；岸
A stream flowed gently along the bank. 一条小溪沿着河岸缓缓地流着
rob a bank 抢劫银行

### 441.grocery [名] 食品杂货店
grocery bag 食品杂货袋
He began to operate a small grocery. 他开始经营一家小杂货店

### 442.turn left [短语] 左转
Go along the street and turn left. 沿这条街向前走然后向左转

### 443.turn right [短语] 向右转
Turn right at the next corner. 在下一个拐角处向右转

### 444.go straight [短语] 执行
Turn to the right and go straight  右转，然后直走

### 445.crossroads [名] 十字路口
There is a bookstore at the crossroads. 十字路口处有一家书店

### 446.neighbourhood [名] 街坊；四邻；街道；附近地区
The fire alarmed the whole neighbourhood.  火灾使整个街坊邻里都惊恐起来

### 447.send [动] 发送；送；寄
Please send me a post card. 请给我寄张明信片
We will send the goods by railroad. 我们将用铁路发送货物

### 448.get [动] 得到；获得；使；收到；变得
Did you get me? 你明白我的意思了吗？
Get on  上车

### 449.money [名] 钱；金钱
Money doesn't buy happiness. 金钱买不来幸福
I want to borrow some money. 我想借一些钱

### 450.get to [短语] 到达；开始
get to work 开始工作
Did we get to the zoo? 我们到动物园了吗？

### 451.before [介] 在...之前；先于  [副] 以前；之前  [连] 在...以前
I have seen the film before. 我以前看过这部电影
He arrived before me. 他比我到的早

### 452.leave [动] 离开；离去；留下  [名] 休假
Leave me alone! I am busy. 别打扰我！我很忙。
Would you please leave? 请你离开好吗？

### 453.toy [名] 玩具 [动] 玩弄
toy car 玩具车
play with a toy 玩玩具

### 454.city [名] 城市
a modern city 一座现代化城市
I live in the west of the city. 我住在该城市的西部

### 455.sports centre [短句]体育运动中心；体育馆
The new sports centre will open soon. 新的运动中心即将开放

### 456.hotel [名] 旅馆；酒店；饭店
We stayed at a small hotel. 我们住在一家小旅馆里
I would like to book a room in your hotel. 我想在你们的酒店定一个房间。

### 457.square [名] 平方；正方形；四方形；广场  [动]使成平方；与...一致  [形] 正方形；四方形；成直角的；平方的  [副] 成直角地
The road turned square to the left. 这条路成直角向左转去。

### 458.buy toys [短语] 买玩具
How often do you buy toys? 你多久买一次玩具？
I want to buy toys on Sunday. 我想在周日买些玩具

### 459.see a film [短语] 看电影
In the evening we went to see a film. 晚上我们去看了一场电影
I go to see a film once a week. 我每周看一场电影

### 460.go boating [短语] 去划船
Let's go boating on the lake. 我们去湖上划船吧
We are going boating. 我们准备去划船

### 461.busy [形] 忙碌的；忙于
The traffic is busy. 交通繁忙
I'm busy and don't bother me. 我正忙着，不要打扰我

### 462.station [名] 车站；站
He drove me to the station 他开车送我去车站
Will you meet her at the station? 你到车站去见她吗
a bus station 公共汽车站

### 463.place [名] 地方；方位  [动] 安置；安放
What is this place called? 这个地方叫什么
Put the book back in the right place. 把书放回原处

### 464.thing [名] 东西；事情
big thing 大事件；热门事件
bad thing 坏东西；坏事

### 465.stay [动] 停留；保持  [名] 停留；逗留
stay at home 待在家里
stay with us 留下来，跟我们一起

### 466.star [名]星；恒星；明星
The star is bright. 这颗星星很明亮
movie star 电影明星
### 467.king [名] 国王
the king and the queen 国王和王后
The lion is called the king of beasts. 狮子号称百兽之王

### 468.central [形] 中央的；中心的
central figure 中心人物
My house is very central 我家非常靠近市中心

### 469.take photos [短语] 拍照片
Can I take photos of flowers? 我可以拍花的照片吗？
Can I take photos with you? 我可以和你拍照吗？

### 470.museum [名] 博物馆
visit a museum 参观博物馆
There are some butterfiy specimens in the museum. 那家博物馆里有一些蝴蝶标本

### 471.dream [名] 梦；梦想  [动]梦想；做梦
My dream is to be an astronaut. 我的理想是当宇航员

### 472.sea [名] 海；海洋
flow into the sea. 流入大海
Rivers flow into the sea. 江河流入海中

### 473.ski [动]滑雪
I like winter because I like to ski. 我喜欢冬天，因为我喜欢滑雪
to ski a mountain slope 滑过山坡

### 474.eat seafood [短语] 吃海鲜
I like to eat seafood 我喜欢吃海鲜

### 475.West Lake [名] 西湖
West Lake is in Hang Zhou
西湖在杭州

### 476.row a boat [短语]划船
Do you know how to row a boat? 你会划船吗

### 477.the Great Wall [名] 长城
The Great Wall is one of the sights of the world. 长城是世界名胜之一

### 478.summer vacation [短语] 暑假
The long summer vacation is over. 漫长的暑假结束了

### 479.travel [动] [名] 旅游；旅行
to travel on the ship 乘轮船旅行

### 480.reading [名] 阅读；读物 [动]读；"read"的现在分词
The machine gave a faulty reading.  机器显示错误读数
Reading makes me happy. 阅读使我快乐

### 481.skateboarding [名] 滑板运动
I'm not very good at skateboarding. 我对滑板运动不太擅长
Do you enjoy skateboarding? 你喜欢玩滑板吗？

### 482.singing [名] 唱歌  [形] 唱歌的；音乐般的  [动] 唱歌；演唱；“sing”的现在分词
a singing star  歌星
He has a wide range of singing voices. 他的歌声音域宽广

### 483.dancing [名] 跳舞；舞蹈  [动] 跳舞；“dance”的现在分词
go dancing 去跳舞

### 484.doing jigsaw puzzles [短语] 做拼图游戏
The kids are doing jigsaw puzzles. 孩子们在做拼图游戏
We like doing jigsaw puzzles. 我们喜欢玩拼图游戏

### 485.making models [短语] 制作模型
The students are making models in the class. 学生们在课上制作模型

### 486.collecting erasers  [短语] 收集橡皮擦
Collecting erasers is my hobby. 收集橡皮擦是我的爱好

### 487.different [形] 不同的
The tow clouds have different shapes. 这两朵云有不同的形状

### 488.hobby [名] 爱好
sports hobby  体育爱好
Collecting coins is his hobby  收集硬币是他的爱好

### 489.stamp [名] 邮票；印记；跺脚  [动] 盖印；跺脚
to stamp the floor 跺地板
I stuck a stamp on the letter. 我把一张邮票贴在信上

### 490.catch [动] 捕捉；接住；抓住；赶上；得病；理解  [名] 捕捉；搭扣；钩；抛接球游戏
Did you catch my idea? 你懂得我的意思吗？
The song began to catch on. 这首歌开始变得流行

### 491.go for a picnic [短语] 去野餐
They will go for a picnic next weekend. 他们下个周末将去野餐
It's a nice day.Let's go for a picnic. 天气不错；咱们去野餐吧

### 492.play the violin [短语] 拉小提琴
Can he play the violin? 他会拉小提琴
You play the violin very well. 你拉小提琴拉得棒极了

### 493.go skating [短语] 去滑冰；去溜冰
It is cold enough for us to go skatiog. 天气够冷的，可以滑冰了
Let's go skating  我们一起去溜冰吧

### 494.go camping [短语] 去露营
We are going to go camping next Saturday. 我们周六去露营

### 495.do the housework  [短语] 做家务
The girl had to do the housework by herself. 这女孩得自己做家务

### 496. free [形] [副] 自由的；免费的  [动] 释放
be free of charge 免费
This is a free country. 这是一个自由的国家

### 497.never [副] 从未；决不
Never mind! 不要紧
I have never been there. 我从未到过那里

### 498.once a week [短语] 每周一次
I go fishing once a week  我每周钓一次鱼
We have English class once a week  我们每周一次英语课

### 499.twice a week [短语] 一周两次
I play tennis twice a week 我一星期打两次网球
I swim twice a week  我一周游两次泳

### 500.three times a week [短语] 一周三次
We have English classes three times a week. 我们一周上三次英语课

### 501.Canada [名] 加拿大
She went to Canada  她去了加拿大
She studied in Canada  她曾在加拿大求学

### 502.Australia [名]澳大利亚；澳洲
import wool from Australia  从澳大利亚进口羊毛

### 503.China [名] 中国
Beijing is the capital of China. 北京是中国的首都
made in China  中国制造

### 504.koala [名] 树袋熊；考拉熊；无尾熊
The koala is from Australia. 树袋熊来自澳大利亚

### 505.maple leaves [短语] 枫叶
Maple leaves become red in autumn. 枫叶在秋天变红

### 506.Big Ben [名] 大本钟
In London we will go and see Big Ben. 到了伦敦，我们要去看大本钟。

### 507.Disneyland [名] 迪斯尼乐园
Have you ever been to Disneyland? 你去过迪斯尼乐园

### 508.campfire [名] 营火；篝火
They were singing around the campfire last night. 他们昨晚围着篝火唱歌

### 509.cute [形] 可爱的
a cute boy 一个可爱的男孩
Your baby is so cute. 你的宝宝真可爱

### 510.country [名] 国家
He was once the ruler of the country.
他曾经是这个国家的统治者

