### 510.clever [形] 聪明的；灵巧的
clever speech  机敏的谈话
Tom is a clever worker. 汤姆是一名灵巧的工人

### 511.careless [形] 粗心的
You made a careless mistake! 你犯了一个粗心的错误
He is careless of the news. 他对这个消息毫不在乎

### 512.polite [形] 有礼貌的；客气的；文雅的
This boy is polite to everyone. 这个男孩对所有人都很礼貌
It is not polite to interrupt a speaker. 打断别人说话是不礼貌的

### 513.quiet [形] 安静的
Ask that kid to be quiet  让那孩子安静点
Be quiet. 安静点

### 514.friendly [形] 友好的
My neighbour is friendly  我的邻居很友好
He is friendly to us all. 他对我们大家都很友好

### 515.helpful [形] 有益的；有帮助的
These nutrients are helpful to your health. 这些营养品对你的健康有帮助

### 515.active [形] 积极地；活跃的；主动地
She is an active participant in this activity. 她积极参与这项活动

### 516.popular [形] 流行的；受欢迎的；大众的
This dance is popular with young people. 这种舞很受青年人欢迎

### 517.talk [动] 说话；交谈  [名] 谈话
Can we have a talk? 我们能聊聊吗？

### 518.all [形] 全部的  [副] 全部地  [名] 全部
all in all  总而言之
all in one 多合一
all my life 我的一生

### 519.but [连] 但是  [介] 但是；然而  [副] 除了；仅仅

### 520.sometimes [副] 有时；间或
I sometimes have letters from him. 我有时收到他的来信

### 521.bark [动] 狗吠；咆哮；厉声说  [名] 犬吠声；树皮
The bark peels off. 树皮脱落
When you speak to people,don't bark at them. 当你和人说话时，不要对着他们咆哮

### 522.forget [动] 忘记；遗忘
Don't forget the cases. 别忘了带箱子
You should forgive and forget. 你应该原谅并且忘记

### 523.with [介]用；和；有；对
He was disappointed with the result. 他对结果失望

### 524.wear glasses [短语] 戴眼镜
He will not need to wear glasses. 他将不需要戴眼镜

### 525.slim [形] 苗条的；纤细的；微小的
Fat girls envy slim girls. 胖女孩羡慕苗条的女孩

### 526.curly [形] 卷曲的；萎缩的
The little pig's tail is curly. 那小猪的尾巴是卷曲的

### 527.straight [形] 直的；笔直的；正直的；率直的  [副] 直；径直；直接
a straight line  一条直线
Keep your legs straight 保持双腿伸直

### 528.nice [形] 令人愉快的；美好的
a nice gesture  优雅的姿势
Be nice! 友善一点

### 529.young [形] 年轻的；年幼的
young people 年轻人
He is my young brother  他是我的弟弟

### 530.guess [动] [名] 猜测；猜想
Guess how old I am. 猜猜我多大了
That is a lucky guess. 那是侥幸猜中

### 531.has [动] 有；吃；“have”的第三人称单数
She has to go to school 她必须上学

### 532.animal [名] 动物
The hunter's target was a wild animal. 这个猎人的目标是一只野生动物
animal world 动物世界

### 533.elephant [名] 大象
little elephant 小象
I love the elephant 我喜欢这头大象

### 534.panda [名] 熊猫
That is a lovely panda. 那只熊猫很可爱

### 535.horse [名] 马  [动] 骑马
He can ride a horse. 他会骑马
He has a black horse. 他有一匹黑马

### 536.cow [名] 母牛；奶牛；大型母痩  [动] 威胁；吓唬
cow elephant 雌象
He went to milk the cow. 他去挤牛奶

### 537.pig [名] 猪
little pig 小猪
The pig is lovely 那只猪真可爱
fat pig 肥猪

### 538.sheep [名] 绵羊；小羊；羔羊
You have two cows and on sheep. 你有两头奶牛和一只羊

### 539.bee [名] 蜜蜂
The bee makes honey  蜜蜂酿蜜

### 540.farm [名] 农场；农庄  [动]耕种；务农
We work on the farm  我们在农场工作

### 541.fast [形] 快的；迅速的 [副] 迅速  [动] 禁食；斋戒
You can swim fast. 你游泳能游得很快

### 542.why [副] [名] 为什么 
Why not try again? 为何不试一下

### 543.lovely [形] 可爱的；美丽的
The puppy is lovely  小狗很可爱

### 544.butterfly [名] 蝴蝶
beautiful butterfly  美丽的蝴蝶

